Dün...
Biliyorum!
Evime gelmek ister misin?
Ha?
Valac... Senin bir evin mi var?
Tabii ki var!
Clara'nın evi mi?
Sanırım ilk kez bir arkadaşımın evine davet ediliyorum.
On dört yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem dünyasında yaşayan tek insan.
Babyls şeytan okuluna giderken sürekli övgü alarak,
bir öğrenci olarak hedefini ve amacını keşfediyor.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu neler bekliyor?
Clara'nın Evi
"Clara'nın Evi."
Tıkır tıkır, şıkır şıkır.
Şıkır şıkır, vırak vırak.
Vırak vırak, puf puf.
Puf puf, damla damla.
Yani bu ormanın adı "Gürültü Ormanı" mı?
Evet!
Bu ormandan geçiş yolunu sadece ailem biliyor.
Sen nesin böyle?!
Güle güle!
Gerçekten gizemli bir diyar.
Ne kadar sevimli bir orman, değil mi?
Evet. Sana çok yakışıyor, Clara.
Bunlar da ne? Kelebekler mi?
Gökkuşağı!
İşte benim evim.
Evdeyim
Vay, ne eğlenceli bir şekil.
Okuldayım
Evime hoş geldin!
Te-Teşekkürler.
Evime hoş geldin! Evime hoş geldin!
Yaşasın! Evime hoş geldin!
Okuldayım.
*Ağabey: Urara, okulda
Daha altı saniye oldu buraya geleli,
ne kadar gürültücüler!
Misafir karşılama şekli ne kadar ilginç!
Bence bu onlara özgü bir şey.
Hı?
Bu iş için epey emek harcamışsınız!
Güzelce ter attım.
Merhaba! Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
Misafirperverliğiniz için teşekkür—
Hoş geldiniz!
Rahat olun, kendinizi evinizde hissedin!
Hubbub Ormanı'ndan geldiniz, değil mi?
Çok ilginç bir yer, öyle değil mi?
Durun, durun. Clara misafir getireceğini söylemişti de...
Ne demişti onlara? Arkadaşlar mı?
Ailemizde bir ilk yaşanıyor.
Sınıf arkadaşları ne güzel şey. Birbirinize böyle bakmanız çok hoş.
Şekerleme ister misiniz? Belki doğrudan öğle yemeği?
Yoksa banyo? Bizimle dans eder misiniz?
Aman aman.
Sin Sin, Ran Ran, misafirlerin üstüne çıkmayın.
Anneciğim hiç durmuyor!
Nee-chan ilk defa arkadaş getirdi!
Keebow, Konchie, onları selamlamayı unutmayın.
Konchie!
Keebow!
Shii Shii!
Raa Raa!
Anneciğim!
Clara ve Urara'yla birlikte...
Valac ailesi!
Bizi ağırladığınız için teşekkürler!
Evet, hoş geldiniz.
Eve hoş geldiniz!
İkinci tur mu geliyor?!
Walter Park'a Gittik
Kurabiyeler
Walter Park'tan bir hediye getirdik.
Çok teşekkür ederiz.
İşte Walter Kalesi'nin bir maketi.
Çikolatadan yapılmış.
Aman aman, zahmet etmeyebilirdiniz.
Hadi, hadi. Terbiyeni takın.
Evet, hanımefendi!
Azz-kun!
Hadi, içeri gelin!
Ben Geldim
Sonunda bir arkadaşımın evine gidebiliyorum!
Sonunda Valac'ların evine giriyoruz...
Ben geldim!
Ben geldim... Ben geldim...
Ben Geldim
Hoş Geldiniz
Hadi, ayakkabılarınızı çıkarın.
Bizi ağırladığınız için teşekkürler.
Valac ailesinin adeti sol ayakla içeri girmektir.
İçeri girerken, ilk kez geliyor olsanız bile "Ben geldim" demeyi unutmayın.
Ben geldim!
Ayrıca cümlelerinizi her zaman "Valac'lar en iyisidir" diye bitirin.
Ciddi olamazsın.
Ben geldim! Valac'lar en iyisidir!
Iruma-sama!
Hey, hanginiz Nee-chan'ın erkek arkadaşı?
Erkek arkadaşı mı?!
E-Eerkek arkadaşı mı?!
Eğer parlak olansa, aferin ablacığım. Gerçekten aferin.
Pır pır.
Ama hep bahsettiği Irum—
Evet, evet, şu tarafa buyurun.
Ç-Çok neşeliler gerçekten.
Hi-ya! Kemik Kıran!
Şimdi ekstra zamanım var!
Lütfen kendinizi evinizde hissedin.
Ne sıcak, sevgi dolu bir aile.
Rahatlayamıyorum.
Bir sürü gizemli şey var.
Babam bir maceracı çünkü.
Seyahatlerinden hep bir şeyler gönderir.
Bir tarlamız da var!
Ve küçük bir göl, ve İşte-Şimdi Tepesi.
Ayrıca machom pekepoms.
Ne diyorsun sen ya?
Bu arada, siz ikiniz biraz mokkos dokkos ister misiniz?
Buyurun!
Bunlar...
Tatlı ekmekçikler!
Biz evde onlara "mokkos dokkos" diyoruz!
Sadece yanlış anlaşılmalara davetiye çıkarıyorsun!
Biraz çay getireceğim!
Üstelik, kızarmış tavuğa "muffle wuffle crackle bang" dedin.
Muffle Wuffle Crackle Bang
1. Muffle'ı doğrayın (incecik!)
2. Faafaa ve jinwarisan ile
\h\h\h\h uyumlu olmasını sağlayın
Sanırım her evin yemeklere farklı isim verme tarzı var.
Lütfen buna kanmayın, Iruma-sama!
Onları okumak ister misin?
O zaman bu kitabı şiddetle öneririm.
Anılar Albümü
Bu Clara mı?
H-Hepsi aynı yüze sahip...
Bir kalıp yiyor.
Her şeyi ısırma alışkanlığı vardı.
İçleri de aynıymış.
Ah, şuna bak.
Hey!
Bakma!
Haydi, haydi, haydi.
Çekil yolundan!
Anne! Hayır!
Bunu gördün mü?
Göstermeyi kes!
Çok sevimli!
G-Gerçekten mi?
Evet. Çok tatlısın.
O-Oh...
Hey, sen bir canavarsın.
En Güçlü
En nadide eserim.
Kağıt Torbalı Canavar Clargon.
Ne yazık ki, kardeşleri doğduktan sonra yenildi.
Ne harika bir abla.
Daha fazla yok!
Ah, tam da güzelleşiyordu.
Anılar Albümü
O zaman 2. bölümle başlayalım.
Anne!
Clara çok heyecanlı.
Anneler gerçekten her evin en güçlüsüdür.
Anne! Alışverişe gitmen gerekmiyor muydu?!
Ah, doğru ya.
Alışveriş mi? Buralarda mı?
Ben Geldim
Tamam, herkes!
Hepinizin beklediği an! Alışveriş zamanı!
Evet, hanfendi!
Buralarda bir alışveriş merkezi var mı?
Tabii ki var! Harika bir süpermarketimiz var!
Şehirdeki lüks dükkanlarda bulacağınız birçok şey burada da var!
Aslında biraz acıkmaya başladım.
Iruma-sama Walter Park'tan dolayı çok yorulmuş olmalı.
Bu, onun ruhunu iyileştirmek için en iyi malzemelerle en iyi yemeği yapma şansım.
evet!
Evet!
Iruma-chi için en iyi yemeği yapacağız!
Beni taklit etme!
Taklit eden sensin, Azz-Azz.
Seni asla taklit etmem, milyon yıl geçse bile!
Ne dedin sen?
Falfal.
Kavga!
Amida Tepesi
Bu bir süpermarket mi?
Tabii ki! Bütün bu orman bir süpermarket!
Ne? Bu sıradan bir tepe ve sıradan bir orman!
Tam bir köylüsün, Azz-Azz.
Bunu senden duymak istemezdim!
Tamam, hadi gidelim.
Evet!
Valac Şarkıları
Valac Şarkıları.
"Hubbub Ormanı Bir Şeytan Bakkalıdır."
Hubbub Ormanı Bir Şeytan Bakkalıdır
Hubbub Ormanı bir şeytan kasabıdır
(Devasa bir süpermarketler banliyösü!)
(Fazla büyük!)
Bu akşam yemeği sürprizlerle dolu
Et var
(Ne kadar kullanışlı)
Daha da fazla et
Et faslı bitmedi daha
Hayvansal proteinler elbette gerekli
Bu çimenli tepe bir salata büfesi
O kadar çeşit yeşillik var ki
Brokoli
(O karnabahar, tatlım)
(Çiçek mi?)
Sadece şeytan sarmaşıklarına dikkat et
Bu minik göl bir
ürün sergisi
Buyurun, özel etkinlik
alanına bekleriz!
Hit-and-Miss Tepesi bizim
bodrum katı süpermarketimiz
Tüm tatlılar burada
(Tadımlıkları deneyin!)
Puding hoplar zıplar
Yemeğiniz afiyet olsun!
Ah, Hubbub Ormanı'nda
tam bir menü bulacaksınız
Hatta mırıl mırıl çatır pat
Ah, atıştırmalık ihtiyaçlarınız için
Hubbub Ormanı'na gelin
Cıvık mıvıklar bulacaksınız
Ve süper maçolar
Zıp zıp cumbul cumbul
Hepimiz doyduk
Fal.
Güle güle!
Tahmin edileceği üzere, ben kazandım.
Ben kesinlikle kazandım.
Nasıl?!
Bu bir deniz... hıyarı mı?
Benim de etim var!
Bir şeyler dışarı çıkıyor!
İşte bu lüks sıralama.
Cehennem trüfleri ve cehennem havyarım bile var.
İğrenç ve tüyler ürpertici demek lazım.
Bunlar Hubbub Ormanı'nda ünlüdür
çünkü şeytan domuzları bile onları yemez.
Ne?!
Ekşi ve acıdırlar.
B-Bu gidişle, Iruma-sama için
yemeğim...
Daha bitmedi.
Hubbub Ormanı'nda...
Nihai malzemeyi bulabilirsiniz.
Nihai malzeme?
Nihai?
Hadi oynayalım
Beni öldürüyorsun!
Nihai malzeme?
Collateral Mağarası'nın shabu shabu'su işte.
Shabu shabu?
Bu balık canavarı, lüks otellerdeki
en iyi şeflerin hazırladığı yemeklerden
bin kat daha lezzetlidir,
ve aynı zamanda süper sağlıklıdır.
Bir balık...
...canavarı?
Bin kat daha lezzetli...
Bekle beni, Iruma-sama!
Kesinlikle bulacak ve
sana nihai yemeği sunacağım!
Iruma-chi, bana bırak!
Ha? Ah, tabii...
Böyle bir şeyin varlığını bilmiyordum.
Ben de hiç görmedim.
Her malzeme önümde eğilecek!
Ne zorluklar çıkarsa çıksın,
bu malzemeyi alacağım.
Ne olursa olsun yakalayacağım!
İleri!
Nereye gittiğini biliyor musun?
Ah, tanrım. Uyuyakalmışlar.
Şekerleme için eve gidiyoruz.
Collateral Mağarası
Küçük Göl
Biraz uzak
Amida Tepesi
Bu haritada Collateral Mağarası'nı bulabilirsiniz.
Kendinizi çok zorlamayın, tamam mı?
Kesinlikle...
...nihai malzemeyi alalım!
Nihai yemek!
Evet!
Orada durun!
Çok derinlerdeyiz!
Hiç bu kadar uzağa gitmemiştim!
Yani burası Collateral Mağarası mı?
Evet, haritaya göre öyle.
Sis var.
Korktun mu, Nee-chan?
Ne—
Arkamda saklan sen.
Kendini ne sanıyorsun?
S-Son bossu getirin!
Bir adım geri çekilebilirsiniz, misafirler.
Eh, tabii...
Ne diyorsun sen?
Iruma-chi Walter Park'ın kahramanı!
Aynen öyle!
Çünkü hepimiz çok çalıştık!
Sen ne yaptın, Azz-Azz?
Ben...
Çok heyecanlıyım.
Sonunda ortaya çıktı!
Arkamızda!
Ne?!
Köpekbalığı + Domuz
Shabu Shabu
Bu nihai malzeme mi?
K-Devasa bir şey!
Bacakları domates ve havuç!
Likopen ve beta karoten!
Arka bacakları domuz ayağı!
Kollajen!
Muz pulları var!
Diyet lifi!
Yelesi Çin lahanası!
Şüphesiz ki bir tencere yemeği için!
Bıyıkları yosun!
Evet, tencere yemeği.
Et, balık, sebze, meyve ve suyu...
Gerçekten hepsi var!
Bundan hiç şüphe yok.
Bu malzeme...
...süper sağlıklı!
Üstelik çok değerli
köpek balığı yüzgeci de cabası!
Konchie! Keebow!
Clara!
Çok güzel kokuyor.
Sonuçta her şey suyun kalitesinde.
Balıktan nefret etsem de,
karnım acıkmaya başladı.
Falfal!
Nee-chan, lütfen yapma.
Falfal.
Evet.
Onları kurtarmalıyız!
Zamanınızı harcamanıza gerek yok, Iruma-sama.
Ne?!
Wok bariyeri mi var?!
Kahretsin!
Bir home run...
Konchie! Keebow!
Buraya!
Shabu shabu etle meşgul!
Aferin!
Yakaladım!
Konchie! Keebow!
İyi misin?
Bekle, ne yapmalıyım?
Burada çocuklar var.
Düşman devasa.
Ama Iruma-sama bitkin düşmüş...
O yüzden bu şeyi ben halletmeliyim.
Amacın nedir?
Bir milimetre bile büyümemişsin.
Seni ahmak!
Ben...
Gorgon Yılanı!
Hâlâ yeterince güçlü değilim.
Hemen Balam-sensei'nin
özel eğitimini almalıyım.
Endişelendim, o yüzden buradayım.
Sakın çocuklarımı korkutma ha.
Bir köpekbalığıyla dövüşürken,
her zaman burnuna yumruk at!
Falfal.
Biz Bakmayacağız
Gece oldu!
Çocukların ne kadar enerjisi var.
Azz-kun, bu...
Uyumlu giyindik, Iruma-sama!
Gerçekten giymişsin.
Yastık savaşı zamanı!
Buna kimin vakti var?
Yoruldun mu?
Tabii ki yoruldum!
Öyleyse, size çok özel
bir uyku ritüeli yapacağım.
Ritüel mi?
Buraya gel.
Kardeşlerim bununla
hemen uyuyakalır.
Bırak beni!
Bundan uykum gelmez ki...
ama... zzz...
Dallarda uyku vakti
Ne?!
Tamam, sıra sende, Iruma-chi.
Gevşek kulaklı baykuşlar ve nehir kırlangıçları
Ha?!
Şey, ben... ben—
Gölgede uyku vakti
Sakin fareler ve telaşlı kertenkeleler
Yerin altında uyku vakti
Dev köstebekler, mari ayı yavruları,
ve su ağustos böceği bebekleri
Ay bile gözlerini kapatır
Bir şarkı mı?
Ne olduğunu bilmiyorum...
Ama tüm stresim ve gerginliğim
eriyip gidiyor gibi...
Yıldızlar da gözlerini kapatır
Çok sıcak ve rahat hissettiriyor...
İyi geceler
Sanki...
Güneşin kokusunu alıyorum.
İyi geceler
İyi iş çıkardın.
Ben Geldim
Tamam!
Hadi kazmaya başlayalım!
Çalışmayanlar yemek için beklemek zorunda!
Kahvaltınızı kendiniz ayarlamalısınız!
Emredersiniz!
Eğlenceli değil mi?
Bütün yorgunluğum da geçti.
Gerçekten.
Hadi yarışalım, ikiniz!
En büyük pekepom'u alan kazanır!
Pekepom!
Ağlıyor mu?!
Vay, bu kocaman!
Iruma-sama!
Anı Albümü
İşte oldu. Güzel.
Iruma-kun ve Alice-kun ile
Eğlence daha yeni başlıyor
Sanırım onun ne kadar büyüdüğüne dair kayıtları güncellemeliyim.
Bunu olduğu gibi yiyebilirsin!
Yapmayın, Iruma-sama!
Al, Iruma-chi! "Aaa!" de.
Kes şunu, Valac!
Su! Ki! Ma!
Su
Ki
Ma
Valac ailesinin en büyük kardeşi Urara, bugün yoktu.
Peki Urara-kun nasıl biri?
Şey, U-chan...
Çok çabuk sinirlenir... ve çok yüksek seslidir!
Sürekli ders çalışır... ve tuhaf biridir!
Bu kardeşler ona yüksek sesli ve tuhaf diyorlar mı yani?!
Hahaha
En azından bu kadar çılgın olmalı.
B-Bu oldukça aşırı.
Ve yanlış bilgi yayılıyor...
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Iruma-çi gitti!
Iruma-sama nereye gitti?!
Iruma-çi!
Seni ahmak! Tabii ki terliklerinin altında değil!
Gitti işte!
Iruma-çi'yle oynamak istiyorum! Hemen şimdi!
Ağlamayı kes!
Sen de ağlamalısın, Azz-Azz!
Ne?
Iruma-sama'yla oynamak istiyorum!
Aklımı kaybedene kadar oynamak istiyorum!
Bebek gibi davranıyorsun, Azz-Azz.
Bu ne cüret?!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölümde,
"Rüya Randevusu."
Bu "randevu" dediğin şey de ne?
Patatesin takma adı mı?
Hayır, aptal, o "tater." Bekle, aslında fena değil.